Che cos'è un algoritmo?

Un algoritmo è un lista di istruzioni che vengono date ad un computer per eseguire
determinate procedure che il programmatore vuole vengano eseguite dal software.

Cos'è una variabile?

Una variabile è una sorta di contenitore a cui possiamo attribuire un "etichetta"
e un valore. Le variabili sono uno degli elementi necessari per scrivere un algoritmo.

Undefined e null sono la stessa cosa?

No, Undefined è una variabile che non è stata dichiarata ma non è ancora stata definita, mentre null è una variabile
 che è stata dichiarata e definta con valore uguale a null.